[音乐]
只有精神分裂症的沙子天才才能以下列方式回答这三个问题：
人回答最直接的问题可以揭示很多有关他们的信息
关于他们头脑中发生的事情，世界各地都在使用问题
由心理学家找出一个人是天才还是需要
专业的帮助或两者都可以，所以我会回答这些问题
正确地表示我的位置是在公墓中当然不是在监狱中
人们变得更有创造力，所以您的答案只会证明您
有一个创造力的想法，这就是我的故事，我们坚持发现了这一点
三个棘手的问题可以确定您的真实性格
您Mad Hatter或Salvador Dali每个问题的倒计时都是十
秒，您所要做的就是看图片，然后找出答案
这两个的共同点是正确的答案会在之后出现
十秒钟，因此您可以将其与您自己的进行比较并绘制自己的
结论要等到最后，我们还将揭示该方法的工作原理
我们将向您显示一个奖金问题，该问题将确定您的创造力，
我们的大脑要快多少，好吧，让我们继续吧，这是您的第一个
问水壶和汽船有什么共同点
[音乐]
我会给您10秒钟的思考时间，以便您准备好正确的答案
可以了，让我们继续前进，这是一个问题-什么-一辆赛车和一辆
龙卷风有个共同点，这就是你的10秒
所以这是正确的答案，他们绕圈移动，正确的第三点是
最困难的是鞋子和铅笔有什么共同点
[音乐]
预备，开始
你知道他们俩留下的痕迹吗？
像臭鼬或蜗牛一样，哦，好吧，如果您得到了多少正确答案，
无需担心您的心理状态完全健康
他们除了那边那一个，但如果他们证明是完全的
很简单，那么您可能会倾向于心理问题，
可能值得寻求专业建议，以确保现在一切都好
这种测试是对位方法的一个例子，
如果有人被要求拥有标准地雷，则要透露某人的意识程度
乌鸦和桌子有什么共同点
他们可能在某种程度上不会回答任何问题他们通常是正确的
另一方面，精神分裂症患者无法比较两件事
立即搜索两者之间不太明显的更深层次的联系
没有过多思考的对象，他们可能会惊呼人们写信
在他们的书桌上，一只乌鸦有羽毛，可以用来写字啊，但是
你如何分辨精神分裂症患者和真正的天才之间的区别
区别在于前者将立即回答此类问题
而一个天才则需要首先集中精力丢弃
显而易见的最不有趣的想法浮现在脑海，想出一个
现在，您将获得真正独特的答案，您的答案将在以下方面共享您的结果：
现在就来评论奖金吧，让我们看看您的创造力以及
你的大脑快
看看这张照片，你看到什么动物，我给你十秒钟
再次如此，大多数人会先看到鸭子，然后再切换到
兔子，这也是一个正确的答案，这意味着关键是多么容易
您可以将意识从一个图像切换到另一图像，这就是
标识符，您此开关的创意程度如何，就像内部的创意闪光一样
您的大脑改变了您对现实的看法，有助于您理解
可以用不同的方式看待世界，那么您是新的詹姆斯·卡梅隆还是
阿尔伯特·爱因斯坦（Albert Einstein）您是否喜欢我们的简单测试，并在评论中分享了您的结果
并点击视频下方的“赞”按钮，别忘了点击“订阅”加入
我们站在生活的光明面